Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/usage/ssh.po
Languages: ja

source: SSH behavior
ja: SSHの動作

source: Fabric currently makes use of a pure-Python SSH re-implementation for managing connections, meaning that there are occasionally spots where it is limited by that library's capabilities. Below are areas of note where Fabric will exhibit behavior that isn't consistent with, or as flexible as, the behavior of the ``ssh`` command-line program.
ja: Fabricでは、接続の管理にピュアPythonのSSH再実装を利用しています。これはつまり、このライブラリーの機能に制限される箇所があるということを意味します。以下は ``ssh`` コマンドラインプログラムの動作とは同等ではないか、それほどには柔軟性がない、Fabricが示す動作の領域です。

source: Unknown hosts
ja: 未知のホスト

source: SSH's host key tracking mechanism keeps tabs on all the hosts you attempt to connect to, and maintains a ``~/.ssh/known_hosts`` file with mappings between identifiers (IP address, sometimes with a hostname as well) and SSH keys. (For details on how this works, please see the `OpenSSH documentation <http://openssh.org/manual.html>`_.)
ja: SSHのホストキートラッキングメカニズムは、接続を試行したすべてのホストを把握し、識別子(IPアドレスや、ときにはホスト名も)とSSHキーをマッピングして ``~/.ssh/known_hosts`` で維持管理します。(この動作の詳細は `OpenSSH documentation <http://openssh.org/manual.html>`_ を御覧ください。)

source: The ``paramiko`` library is capable of loading up your ``known_hosts`` file, and will then compare any host it connects to, with that mapping. Settings are available to determine what happens when an unknown host (a host whose username or IP is not found in ``known_hosts``) is seen:
ja: ``paramiko`` ライブラリは ``known_hosts`` ファイルを読み込むことができ、このマッピングとともに、接続するすべてのホストを比較します。未知のホスト(ユーザー名やIPが ``known_hosts`` に見当たらないホスト名)に遭遇したときにどのように動作させるかを決定する設定があります:

source: **Reject**: the host key is rejected and the connection is not made. This results in a Python exception, which will terminate your Fabric session with a message that the host is unknown.
ja: **Reject(拒否)**: そのホストキーが拒否され、接続は行われません。結果としてPythonの例外を発生させ、未知のホストであるというメッセージとともにFabricのセッションを終了させます。

source: **Add**: the new host key is added to the in-memory list of known hosts, the connection is made, and things continue normally. Note that this does **not** modify your on-disk ``known_hosts`` file!
ja: **Add(追加)**: 新しいホストキーが既知のホストのインメモリーリストに追加され、接続が行われ、通常通り動作が継続されます。これによってあなたのディスク上の ``known_hosts`` ファイルが変更されることは **ありません** !

source: **Ask**: not yet implemented at the Fabric level, this is a ``paramiko`` library option which would result in the user being prompted about the unknown key and whether to accept it.
ja: **Ask(尋ねる)**: Fabricのレベルではまだ実装されていません。これは ``paramiko`` ライブラリのオプションで、未知のキーについてそれを受け入れるかどうかユーザーに尋ねます。

source: Whether to reject or add hosts, as above, is controlled in Fabric via the :ref:`env.reject_unknown_hosts <reject-unknown-hosts>` option, which is False by default for convenience's sake. We feel this is a valid tradeoff between convenience and security; anyone who feels otherwise can easily modify their fabfiles at module level to set ``env.reject_unknown_hosts = True``.
ja: 上記のホストの拒否もしくは追加はFabricの :ref:`env.reject_unknown_hosts <reject-unknown-hosts>` オプション経由でコントロールされ、利便性のため、デフォルトではFalseに設定されています。これは利便性とセキュリティとの間の妥当なトレードオフだと私たちは感じています。そのようには感じない方は簡単にモジュールレベルでfabfileを変更し、 ``env.reject_unknown_hosts = True`` にセットすることができます。

source: Known hosts with changed keys
ja: 変更されたキーの既知のホスト

source: The point of SSH's key/fingerprint tracking is so that man-in-the-middle attacks can be detected: if an attacker redirects your SSH traffic to a computer under his control, and pretends to be your original destination server, the host keys will not match. Thus, the default behavior of SSH (and its Python implementation) is to immediately abort the connection when a host previously recorded in ``known_hosts`` suddenly starts sending us a different host key.
ja: SSHのキー/フィンガープリントのポイントは中間者攻撃を検知できることです。もしあなたのSSHトラフィックを攻撃者が自分のコントロール下にあるコンピュータにリダイレクトさせ、本物の目的サーバに見せかけようとしても、ホストキーがマッチしません。そして、SSH(とそのPython実装)のデフォルトの挙動では、 ``known_hosts`` に以前に記録されているホストが突然違ったホストキーの送信を始めると、その接続は直ちに切断されます。

source: In some edge cases such as some EC2 deployments, you may want to ignore this potential problem. Our SSH layer, at the time of writing, doesn't give us control over this exact behavior, but we can sidestep it by simply skipping the loading of ``known_hosts`` -- if the host list being compared to is empty, then there's no problem. Set :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` to True when you want this behavior; it is False by default, in order to preserve default SSH behavior.
ja: EC2でのデプロイメントなどのいくつかのエッジケースでは、この潜在的な問題を無視するとよいでしょう。私たちのSSH層では、これを書いている時点では、この挙動を正確にコントロールすることはできません。ただし、 ``known_hosts`` の読み込みを単にスキップすることでこれを回避することができます。比較するこのホストリストが空なら問題は発生しない、ということです。この挙動にするには :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` をTrueにセットします。デフォルトでは、SSHのデフォルト挙動を維持するため、Falseになっています。

source: Enabling :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` will leave you wide open to man-in-the-middle attacks! Please use with caution.
ja: :ref:`env.disable_known_hosts <disable-known-hosts>` を有効にすると中間者攻撃に対して無防備になります! 注意して利用してください。
